តាំង​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ រស់​នៅ​បរទេស
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
ជាមួយនឹង scopophobia វាគឺជាការថប់បារម្ភអស់កល្បជានិច្ច។
មានថ្ងៃច្រើនណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសើចបាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ពីរឆ្នាំ បីខែ និង 11 ថ្ងៃមុន…
អុញ!
តើអ្នកជានរណា? អ្វី?
"អូ ប្រហែលជានេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ប្រយ័ត្ន។
តាកាដា
សួស្តី?
…ខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់គាត់ ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ kendo ។
សកម្មភាពរាងកាយ
បានជួយខ្ញុំចេញពីរន្ធ។
Darth Vader,
ឬគ្រាន់តែជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកពេលកំពុងនិយាយបានទេ?
បាទសម្រាប់តែម្តាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មួយវិនាទី!
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
អស្ចារ្យណាស់។
បើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
ប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រហែល
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំបានព្រមានខ្ញុំ
ថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ វានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ទេ គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្មោះត្រង់? នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកវាយនាងខ្លាំងល្មម
រងរបួស,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានរោគសញ្ញាទេ?
ទេ
ពិត​ជា​គ្មាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងនេះកើតឡើងពីមុនមកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងហៅវាថា "ការប៉ះដ៏អស្ចារ្យ" ។
អ្វី?
វាជាអព្ភូតហេតុដែលជាមួយមនុស្សនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
"អព្ភូតហេតុ" គឺជាការបំផ្លើស។
កាន់តែដូចរឿងចៃដន្យ។
វាប្រហែលជា
ព្រឹត្តិការណ៍តែម្តង។
ប៉ុន្តែវានៅតែគួរឱ្យអាណិត។
វានឹងល្អប្រសិនបើនាងជាប្រភេទរបស់អ្នក។
"ការប៉ះអព្ភូតហេតុ"?
សូមអភ័យទោស ពេលណាជាពណ៌ឥន្ទធនូ
តើ​វា​នឹង​មាន​លក់​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដោយសារតែកាលៈទេសៈជាក់លាក់
ការលក់ត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មកពីអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី?
ទេ…
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- សុំទោស។
- ប្រាប់ខ្ញុំថា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- សុំទោស។
- យើងសុំទោស។
- មិនអីទេ។
- សុំទោស។
- យើង​សុំទោស​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
យើងបង្កើតវាដើម្បីឱ្យមនុស្សអាចញ៉ាំវាបាន។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងការផលិតសូកូឡាទាំងនេះ
យើងដាក់បេះដូងទាំងមូលរបស់យើង!
យើងចង់ផ្គាប់ចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
ដូច្នេះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។
រ៉ូមែនទិក អនាមិក
EPISODE 2
YUZU Truffles
“បើអាច
តើខ្ញុំអាចចែកចាយ Essence របស់ Kenji បានទេ?
ដោយគ្មានការប្រជុំផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះពណ៌ឥន្ទធនូ
ត្រូវបានដកចេញពីការលក់។
"សូកូឡាអនាមិក" ។
គាត់នឹងមិនច្រណែនទេមែនទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅវា?
"យើងមិនអាចលក់អ្វីមួយបានទេ។
មិនដឹង
អ្នកណាផលិតវា” ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
កុំ​ទូរស័ព្ទ​ទាល់​តែ​ម៉ាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងទើបតែបានជួប។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
នាង​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ព្រោះ​នាង​មាន​បញ្ហា
សម្រាប់ Futago Sweets មែនទេ?
- យើងទើបតែបើក។
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង "យើង" នេះ!
- មានតែថ្ងៃនេះទេ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ការ​បាត់​បង់​ម្ដាយ​របស់​យើង​គឺ​ជា​ទុក្ខ​ធំ​មួយ​សម្រាប់​យើង។
គាត់ខឹងដែលអ្នកគ្រប់គ្រងចាកចេញ។
គាត់​នឹង​លែង​សហការ​ជាមួយ​យើង​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​យល់​ខុស។
- ហៅគាត់។
- មិនអីទេ។
គូម៉ាយូហ្ស៊ូ…
"ផលិតផលដែលមានកម្មសិទ្ធិបដិវត្ត
បង្កើត​នៅ​ផ្ទះសំណាក់ Golden Fruit»។
គាត់បានរារាំងលេខរបស់យើង។
នេះគឺជាអ្វីដែលថ្មី។
សូម។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ Kumayuzu…
នេះគឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដ៏សំខាន់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ចុងភៅ Kenji បានជ្រើសរើសយៈសាពូនមី yuzu របស់ប្រធានាធិបតី Kuma
ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់ជាច្រើន។
កម្រិតនៃភាពទន់ភ្លន់របស់គាត់។
ល្អឥតខ្ចោះជាមួយសូកូឡារបស់យើង។
តើការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដោយសារថ្ងៃនេះយើងមិនបានទទួលអ្វីសោះ
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
តើពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អាថ៌កំបាំងនៃនំអន្សមយូហ្ស៊ូរបស់យើង។
ស្ថិតនៅក្នុងការផលិតយៈសាពូនមី yuzu ។
ខណៈពេលដែលកំពុងធ្វើយៈសាពូនមី
ភាពជូរចត់លក្ខណៈរបស់ yuzu
វាត្រូវបានបន្ទន់ដោយអំបិលថ្ម។
តុល្យភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
នាំមកនូវភាពផ្អែមល្ហែមនៃសូកូឡា។
- គេល្អមែនទេ?
- ហើយខ្លាំងណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកស្រី លី ហាណា។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
អូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសូកូឡានេះខ្លាំងណាស់។
ពិតទេ?
ថែរក្សាកាលវិភាគថ្ងៃនេះ។
- ជំនួសខ្ញុំ។
- អ្វី?
តោះទៅ Kumayuzu ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- អ្នកគ្រប់គ្រង។
-បាទ?
តើលោកស្រី លី ហាណា អាចចាកចេញបានទេ?
បាទ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
អ្វី? មិនអីទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ខឹងនឹងអ្នក,
និយាយជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់។
គាត់ចូលចិត្តបេះដូងទៅនឹងតក្កវិជ្ជា។
ហើយដោយសារប្រពន្ធរបស់គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
ស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េម្នាក់ទៀតអាចដាក់ជញ្ជីងបាន។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានទេ។
ដូចដែលអ្នកឃើញហើយ ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
លឿនជាង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
នៅទីនោះអ្នកគឺ James Dean ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកមើលទៅស្អាត។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
- សុំទោសដែលអូសអ្នកចេញ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
នាងជាបុគ្គលិករបស់យើង។
នាងជាជនជាតិកូរ៉េ ហើយធ្វើការនៅក្នុងហាងមួយ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំគឺ ហ៊ីរ៉ូ។
អានីយ៉ុងហាសេយ៉ូ?
ហ្គោស។
អានីយ៉ុងហាសេយ៉ូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហាណា។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់យកយើង។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។
គាត់ឆ្លាត គាត់លេងព្យាណូ
គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។
យើងនៅក្លឹប kendo ។
ដូច្នេះអ្នកបានហ្វឹកហាត់ kendo តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
- បាទ។
- អូ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅលេងទឹកក្ដៅ?
យើងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ភាសាជប៉ុនរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ត្រូវ​រៀន។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈ...
អ្វី​ដែល​ជា boor ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ថាយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ។
អ្នកបានសួរមួយភ្លែត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទៅ។
បែបផែន Hiro បុរាណ។
ហេតុអ្វីមនុស្សស្រីស្រលាញ់តែអ្នក?
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
អូ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ជាច្រើន។
- មួយវិនាទី។
- សូមអរគុណ។
សូម។
មិនអីទេ។
- ហើយនេះ ...
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីទេ ហាណា?
បាទ។
តើអ្នកមានទេ?
ប្រភេទដែលចូលចិត្ត?
ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់ jazz ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំពិតជាមានរបារចង្វាក់ jazz
នៅជិតព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
អុញ! ពិតទេ?
ពួក​អ្នក​សង្គ្រោះ​បន្ត​ចូល​ទៅ​ទីនោះ។
អ្នកក៏មកពេលខ្លះដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅ Miotłka ។
យើងក៏លេងផ្ទាល់នៅទីនោះដែរ។
មួយវិនាទី។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះបារ?
លឿនជាង។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
សុំទោស។
តោះចូល។
ភ្លឺ!
KUMAYUZU HOT Springs ផ្លែឈើមាស 1.8 KM
នៅក្នុង Kumayuzu yuzu jam
ភាពជូរចត់លក្ខណៈរបស់ yuzu
វាត្រូវបានបន្ទន់ដោយអំបិលថ្ម។
តុល្យភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
នាំមកនូវភាពផ្អែមល្ហែមនៃសូកូឡា។
នេះគឺជាគន្លឹះនៃ Yuzu Truffles របស់ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
- តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
- ល្អណាស់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
និងរំខាន។
មានរឿងកូរ៉េទៀតហើយ?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ទេ តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ការស្តាប់សត្វប្រចៀវ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
បាទ?
សូម​ប្រគល់​ដៃ​ឱ្យ​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយសាររឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានដៃម្ខាងទៀត។
ហើយ​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ដោយ​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់?
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
តើអ្នកនឹងជួយគាត់ទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាប្រាកដជានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្វី?
តើនោះជាសំបកកង់ទេ?
យក់. ព្រឺរោម!
បាទ វាជាសំបកកង់។
ជំងឺអាសន្នរោគ!
តើអ្នកមានគ្រឿងបន្លាស់ទេ?
ពិនិត្យមើលគល់ឈើ។
ត្រូវការជំនួយ?
ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
លោកស្រី លី ហាន!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់?
តើអ្នកអាចចងនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
តើវាស្ថិតនៅក្រោមឧបករណ៍ទេ?
អ្វី? រង់ចាំ។
នោះផងដែរសូម។
- វាមិនចង់បើកទេ។
- អ្វី?
Cinderella ត្រូវបានរកឃើញហើយ!
ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- វាជានិមិត្តសញ្ញាខ្លាឃ្មុំ!
តោះប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ អ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
-លោកស្រី លី យកដៃរបស់អ្នកចេញ។
- ដៃ?
និងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
Damn រញ៉េរញ៉ៃ។
យកកាបូបផ្ទាល់ខ្លួនទៅ!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
លឿនជាង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច!
ហេ! ទេ!
សុំទោស។
អ្នកស្រី ហាណា។
សូម។
គ្មានអ្វីទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- វ៉ាលី។
- ភ្លឺ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ អរគុណ។
នោះជាការល្អ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- តោះ!
អ្វី?
-លោកស្រី លី !
-បាទ!
អរគុណច្រើន!
ថែរក្សារថយន្តរបស់អ្នក!
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​គូម៉ា។
ខ្ញុំមកពីហាងព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
អូ? តើអ្នកមិនបានជួបនៅទីនោះទេ?
អញ្ចឹង…
អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
បាទ។
ត្រឹមត្រូវ។
អូ។
ដូច្នេះអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ ពិរោះណាស់! តើអ្នកចេះភាសាកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ពិតទេ? រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ហាងយើងខ្ញុំត្រូវការលក់បន្ទាន់
យៈសាពូនមី yuzu របស់អ្នក។
តើយើងអាចនិយាយជាមួយប្រធានាធិបតីបានទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ រង់ចាំបន្តិច។
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែរវល់។
សួស្តី?
យើងមានភ្ញៀវនៅទីនេះ
ពីដៃគូរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សុំទោស។
គាត់នឹងមកដល់បន្តិចទៀត។
គាត់បានសួរថាតើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងរីករាយរង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។ ចូលមក។
- សុំទោស។
- ខ្ញុំអញ្ជើញ។
អរុណសួស្តី។
គាត់នៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំឃើញ។ ចូលមក។
វិធីនេះសូម។
សូមអរគុណ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
- សុំទោស។
- ទៅមុខ។
សូម។
ចូលមក។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
- សូមអរគុណ។
- ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន
ចាប់តាំងពីវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ស្នាក់នៅ។ វានឹងជាការឆ្គង
ប្រសិនបើយើងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ស្ត្រីមានការងារនៅទីនេះ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវលាងដៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
សុំទោស។
សូម។
មានពេលមួយ,
នៅពេលដែលប្រធាន Kenji នៅមានជីវិត។
គាត់បានសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំ។
វាគឺ
ពិតជាសំណើចម្លែកណាស់។
ស្នើសុំ?
បាទ។
វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
អំណោយភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់​ចង់​ដាក់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យឺត​បន្តិច
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់បុគ្គលនេះទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំយឺតទេ។
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ដោយសារតែរឿងតូចតាចបែបនេះ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើគាត់ឮ។
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
- តើអ្នកស្គាល់ Kenji ផ្ទាល់ទេ?
– អូ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការពិត។
បាទ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ល្អដែរ។
- អ្វី?
បាទ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ…
បាទ?
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត…
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសើរជាងកុំឆ្លើយ
សួស្តី?
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាទឹក!
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ!
សុំទោស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា…
ថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ?
តន្ត្រីរ៉ុក!
- រ៉ុក?
- ខ្ញុំចូលចិត្តរ៉ុកមិនមែនចង្វាក់ jazz ។
- រ៉ុក។
- ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត!
នរណាម្នាក់កំពុងហៅម្តងទៀត។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
-ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
- មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
- សួស្តី?
- ខ្ញុំមិនអាច!
- សុំទោស។
- សួស្តី?
- សុខសប្បាយទេ?
- តោះផឹក!
សួស្តី?
តើនេះលោកមិនដែលហៅទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងរបារ Miotełka ឥឡូវនេះ។
មិត្ត…
Bartender?
ប្រសើរជាងកុំប្រាប់គាត់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
គាត់និយាយថាកុំនិយាយ
ថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនអីទេ។
សុំទោស ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​លឿន។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលអ្នក។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ ហាណា។
- មើលថែខ្លួនឯង។
- បាទ។
ជួបគ្នា។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នក
ថាយើងមិនអាចរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះឱ្យមានប្រសិទ្ធភាពបានទេ។
មិនអីទេ!
គាត់នឹងធ្លាក់ចុះបន្តិច។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវរង់ចាំ។
ប្តីខ្ញុំមកវិញហើយ!
មិនអីទេ។
តើអ្នកជាប្រធានថ្មីនៃព្រះអង្គសង្គ្រោះឬ?
ពី Futago Sweets?
គឺអ្នកមែនទេ?
បាទ។
អ្នក​បាន​រង់​ចាំ​យូរ​យ៉ាង​នេះ​សូម្បី​តែ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​?
តាមខ្ញុំ។
សូម។ វិធីនេះ។
នៅក្នុងយៈសាពូនមី Kumayuzu
លក្ខណៈជូរចត់របស់យូហ្ស៊ូគឺ…
ប្រោះជាមួយអំបិលថ្ម។
ត្រូវហើយ! អំបិលថ្ម…
អាណិតណាស់! សូមអភ័យទោសផង!
អ្នក​បើក​ឡាន​ទាំង​អស់​នេះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយនាងបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនចែកចាយយៈសាពូនមី។
នាងខ្លាចពេលនាងខឹង។
ការពិតគឺ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា ម៉ាក់​បាន​លាចាក​លោក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រធានាធិបតី​ថ្មី​ដែល​ក្រអឺតក្រទម
ពី Sweets Futago បានបង្ខំនាងឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសរឿងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
ព្រោះតែភ្នែកមែនទេ?
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម Retinopathy ។
ជំងឺនេះរីកចម្រើនមែនទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ណាហ្គាណូ
ដើម្បីផ្តោតលើការព្យាបាល។
អ្នកបានបង់ថ្លៃសោធននិវត្តន៍ និងថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នក។
ហើយថែមទាំងណែនាំវាដល់អ្នកឯកទេសទៀតផង។
ពីមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកពិតជាបានទៅខាងលើ និងលើសពីនេះសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​អស់​ពី​ចិត្ត!
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗនឹង…
ទេ!
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនខ្វល់ទេ។
អូទេ
អ្វី?
បាទ?
អាវក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
អ្វី?
សុំទោសមួយភ្លែត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអាវដែលអ្នកសុំ។
អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាតពាក់កណ្តាល?
- វាមិនមែនជាមួយ។
- អ្នកចង់បានអាវស្អាត។
- នេះមិនស្អាតទេ។
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជាឱ្យយកវ៉ាលីទាំងមូល។
សូមនាំមក!
អ្វី​ជា​ការ​ចម្លែក​។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនមានពេលទេ។ សូមដាក់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាច!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
ដោយសារតែ…
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាស្មុគស្មាញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ដល់​អ្នក​ទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទៀតទេ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបានទេ។
ខ្វះសុជីវធម៌!
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោសលោកគូម៉ា។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានប្រឡាក់អាវរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ថ្មីៗនេះ យើងបានធ្វើឱ្យទឹកស្រស់
ប្រហែលជាអ្នកនឹងងូតទឹក
ហើយសម្រាកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅជិត
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះចំពោះខ្លួនខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាហាន
ដូច្នេះជាការមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងខិតទៅជិតអ្នកបន្តិចម្តងៗ
- ហើយបន្ទាប់មក ...
-លោកស្រី លី?
តើនេះជាបទអ្វី?
កូរ៉េ?
ស្អាត។
តើចំណងជើងអ្វី?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
សុំទោសដែលរំខាន។
សូមបន្តច្រៀង។
ហើយតើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី…
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ហើយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ចាកចេញ។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ផ្សេងៗ​បាន​សាយភាយ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកអាច…
មិនបង្ហាញវា?
សូម។
មិនអីទេ។
លាលែងពីតំណែង
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ទេ។
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងពីហេតុផលពិតប្រាកដ។
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
អ្នកបានរក្សាការសម្ងាត់មែនទេ?
គាត់ប្រាកដជាកោតសរសើរវា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
អ្វីដែលយើងចង់លាក់
ឬប្រសិនបើអាច…
អ្វីដែលគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពី
គាត់មិនគួរស្វែងយល់ទេ។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងបែបនេះទេ?
អត់អីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
បើគ្រាន់តែនិយាយស្រួល
វានឹងមិនជាការសម្ងាត់ទេ។
បាទ។
សូមគោរព Chocolatier អនាមិក
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្វីៗនៅដដែល។
សូមផ្តល់សូកូឡាដូចធម្មតា។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកប្រហែលជាមានហេតុផល
ដែលអ្នកមិនចង់បង្ហាញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចង់នាំយក Rainbow Palette មកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
សូមបន្តការចែកចាយចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
អ្វី?
ពីថ្ងៃស្អែក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហ្អេស!
ម្តងទៀត…
អរគុណច្រើន!
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- សូមសំណាងល្អ។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅខាងមុខបានទេ?
បាទ សូម។
មួយវិនាទី។
តើអ្នកអាចរុំស្បែកជើងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកអង្គុយនៅក្នុងស្បែកជើងទាំងនេះទេ។
សូម។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ប្រាកដ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជា​បន្ទាន់​នៅ​ម៉ោង​ចុង​នេះ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ប្រមាថមួយទៀត? សូមឈប់។
ទេ អ្នកគិតខុសហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានសរសេរទៅ Chocolatier Anonymous ។
បាទ?
ចាប់តាំងពី Rainbow Palette ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
មានលក់ហើយ ចុងសប្តាហ៍
អតិថិជនជាច្រើនប្រហែលជា
មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទ្វេដង។
តើនោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
បាទ។
Damn តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ ssagaji នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​ជេរ​ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនោះ
ទេពកោសល្យដាច់ខាត។
- បាទ។
- កុហក។ ប្រាកដណាស់មិនមែននេះទេ។
- តើនោះជាអ្វី? សាហ្គាជី?
- អ្វី?
-សាហ្គាជី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងការប៉ះភ្នែក?
នេះ…
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
វិធីនេះ។
កុំទៅ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
គឺ…
តើខ្ញុំអាច…
ចាប់ដៃរបស់អ្នក?
អ្វី?
អញ្ចឹងព្រោះ…
ដើម្បីអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងទេ។
សូមអរគុណ…
ខ្លាំងណាស់…
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
មួយវិនាទី។ តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្វី? ទេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
អ្នក​ច្របាច់​ដៃ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
អ្វី​ទៅ​ជា​កម្លាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ទឹកភ្នែកអាចមកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
គ្មានការបំផ្លើសទេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​បែក​គ្នា។
បាទ
ទីមួយមើលទៅសោកសៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកសៅជាមួយខ្ញុំទេ។
វាក៏ជាអ្វីដែលថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ?
កក់ក្តៅណាស់។
អត្ថបទរឿង៖ Grzegorz Marczyk